방탄소년단 영화 박스오피스 2위로 출발1월리스 와틀스 "부자 되는 과학적 방법 분명히 있다"

현대 자본주의의 부자학 모델을 정립한 최초의 인물인 월리스 와틀스(1860~1911)가 쓴 3대 걸작을 모은 '부의 바이블'(부커)이 출간됐다. 부자학을 논할 때 월리스 와틀스는 빼놓을 수 없는 인물이다. "신은 인간이 누리기에 충분한 자원을 주었으며, 우리는 남의 것을 빼앗는 '제로썸 게임'이 아니라 새로운 것을 창조하는 방식으로 부를 획득할 수 있다"는 저자의 이론은 그만큼 많은 이들에게 영향을 끼쳤다. 초대형 베스트셀러인 '시크릿'의 저자 론다 번부터 나폴레온 힐, 데일 카네기, 혼다 켄 등 수많은 이들이 그의 이론을방탄소년단, 美 키즈 초이스 어워즈 4년 연속 수상 정조준방탄소년단 美 2023 키즈 초이스 어워드 노미네이트 이미지

방탄소년단(RM·진·슈가·제이홉·지민·뷔·정국)이 2023 키즈 초이스 어워즈(Nickelodeon Kids Choice Awards 2023) 4년 연속 수상을 노린다.지난달 31일(현지시간) 미국 엔터테인먼트 채널 니켈로디언(Nickelodeon)이 공식 홈페이지를 통해 발표한 2023 키즈 초이스 어워즈 수상 후보 명단에 따르면 방탄소년단은 페이보릿 뮤직 그룹(Favorite Music Group) 부문에 이름을 올렸다.이로써 방탄소년단은 페이보릿 뮤직 그룹 부문에서 2020년부터 4년 연속 수상에 한 걸음 가까워졌다.방탄소년단은 2018년 페이보릿 글로벌 뮤직 스타 부문을 수상했고, 2020년에는 페이보릿 뮤직 그룹, 2021년에는 페이보릿 뮤직 그룹·페이보릿 송·페이보릿 글로벌 뮤직 스타 등 3관왕을 차지했다. 2022년에도 페이보릿 뮤직 그룹상은 방탄소년단 차지였다.키즈 초이스 어워즈는 니켈로디언의 대표 시상식이다. 시청자들이 직접 선정한 음악·방송·영화 등 분야별 최고 스타들을 초청해 상을 수여한다. 2023 키즈 초이스 어워즈는 3월 4일 미국 로스앤젤레스에서 개최된다.박상후 엔터뉴스팀 기자 park.sanghoo@jtbc.co.kr(콘텐트비즈니스본부)빅히트 뮤직 제공방탄소년단 'Proof' 빌보드 200 118위 33주 차트인[공식]톱 아이돌그룹 방탄소년단(BTS, RM 진 지민 제이홉 슈가 뷔 정국_의 앤솔러지 앨범 'Proof'가 빌보드 차트에서 33주째 차트인을 이어 가고 있다.지난 1월 31일(현지시간) 빌보드가 발표한 최신 차트에 따르면, 방탄소년단 앤솔러지 앨범 'Proof'는 2023년 2월 4일 자 빌보드 200에서 118위에 자리했다. 이로써 지난해 6월 발매된 'Proof'는 꾸준한 인기 속에 '빌보드 200'에서 33주 연속 차트인했다.'Proof'는 이외에도 빌보드 월드 앨범 차트 1위, 빌보드 톱 커런트 앨범 차트 35위, 빌보드 톱 앨범 세일즈 차트 83위를 차지했다.여기에 RM이 2022년 12월 발매한 첫 공식 솔로 앨범 'Indigo'는 빌보드 월드 앨범 차트 4위, 빌보드 톱 커런트 앨범 차트 9위, 빌보드 톱 세일즈 앨범 차트 17위에 자리했다.지민은 가수 태양과 함께 부른 디지털 싱글 'VIBE'(Feat. Jimin of BTS)로 빌보드 월드 디지털 송 세일즈 차트 2위, 빌보드 글로벌(미국 제외) 차트 48위, 빌보드 글로벌 200 차트 71위 등 3개 차트에 2주 연속 이름을 올렸다.정국은 가창에 참여한 'Dreamers'로 빌보드 월드 디지털 송 세일즈 차트 15위, 빌보드 글로벌(미국 제외) 차트 118위에 오르며 10주 연속 차트인을 이어 갔고, 찰리푸스와의 협업곡 'Left and Right'(Feat. Jung Kook of BTS)로는 빌보드 글로벌(미국 제외) 차트 177위에 자리하며 31주 연속 차트인했다.윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr방탄소년단 지민의 최정상 'VIBE'..스타랭킹 男아이돌 1위그룹 방탄소년단(RM, 진, 슈가, 제이홉, 지민, 뷔, 정국) 멤버 지민이 스타랭킹 스타아이돌 남자 랭킹 부문에서 1위에 올랐다.방탄소년단 지민은 지난달 26일 오후 3시 1분부터 2월 2일 오후 3시까지 진행된 1월 5주(66차) 스타랭킹 스타아이돌 남자 랭킹 투표에서 압도적인 표차를 기록하며 1위를 차지했다.이번 투표에서 3만3527표를 얻은 방탄소년단 지민은 지난달 13일 발매된 빅뱅 태양의 싱글 앨범 'VIBE' 피처링에 참여하면서 남다른 브로맨스를 뽐냈다. '대세'와 '대세'의 만남으로 화제를 모은 'VIBE'는 발매와 동시에 글로벌 음원 차트를 싹쓸이하며 전 세계 팬들의 귓가를 단번에 사로잡았다.1위 방탄소년단 지민에 이어 2위는 2만5929표를 획득한 방탄소년단 뷔가, 3위에는 1만1667표로 방탄소년단 진이 이름을 올렸다.한편 스타랭킹은 팬들이 직접 자신의 최애 스타에 투표해 순위를 결정하는 랭킹 투표다. 투표 결과 순위에 따라 스타에게 다양한 특전이 제공된다.4주 연속 1위로 선정된 스타는 옥외 전광판 광고에 실린다. 4주 연속 1위 스타의 팬들은 옥외 전광판 광고 영상 팬서포트도 가능하다. 제안은 스타뉴스 공식 이메일(star@mtstarnews.com)로 하면 된다.2월 1주(67차) 스타랭킹 스타아이돌 남자 랭킹 투표는 2월 2일 오후 3시 1분부터 2월 9일 오후 3시까지 진행된다.이승훈 기자 hunnie@mtstarnews.com방탄소년단 제이홉, 장발로 파격 변신…반전의 매력 [N화보]방탄소년단 제이홉/ 사진제공=빅히트 뮤직

방탄소년단 제이홉/ 사진제공=빅히트 뮤직

방탄소년단 제이홉/ 사진제공=빅히트 뮤직

그룹 방탄소년단 제이홉의 화보 프로젝트 '스페셜 8 포토-폴리오'(Special 8 Photo-Folio) 사전 콘텐츠가 추가 공개됐다.제이홉은 2일 방탄소년단 공식 사회관계망서비스(SNS)에 '스페셜 8 포토-폴리오'의 콘셉트 필름을 게재했다. 앞서 콘셉트 이미지, 실루엣 포토 등 다양한 콘텐츠를 차례로 공개한 제이홉은 이번 콘셉트 필름에서 화이트와 블랙의 대비를 통해 상반된 매력을 발산했다.이번 화보 프로젝트에서 제이홉은 '리스키'(Risky/위험한)와 '뉴 호프'(New Hope/새로운 희망) 두 가지 챕터를 테마로 다양한 모습을 드러냈다. 특히 긴 머리로 파격적 변신을 시도한 제이홉의 새로운 모습이 눈길을 끈다. 또한 각 챕터에 등장하는 동일한 오브제는 화보가 유기적으로 연결돼 있음을 내포하며 보는 재미를 더한다.'올 뉴 호프'(All New Hope)라는 타이틀 아래 펼쳐진 제이홉의 '스페셜 8 포토-폴리오'는 희망을 만나기 전 위태로운 모습과 강력한 힘을 지닌 희망을 만나 변화하는 분위기를 표현하는 동시에 사람들이 생각하는 제이홉의 모습이 아닌 새로운 그의 모습을 담았다는 이중적인 의미를 갖는다.이처럼 제이홉의 적극적인 참여로 완성된 이번 화보 '올 뉴 호프'는 오는 17일 출시된다.taehyun@news1.kr방탄소년단 진 ‘유어스’ 아이튠즈 104개국 1위

방탄소년단 진. 사진 ㅣ스타투데이DB

방탄소년단(BTS) 진의 ‘유어스(Yours)’가 아이튠즈 104개국 정상을 차지했다.‘유어스’는 지난 29일 파푸아뉴기니(Papua New Guinea) 아이튠즈 톱송차트에서 1위를 기록했다.‘유어스’는 발매 후 인도네시아를 시작으로 미국, 프랑스, 일본 등에서 1위를 달성했다.발매 7시간 30분 만에 총 80개국, 31시간 만에 90개국 아이튠즈에서 1위에 오르는 기염을 토했다.진은 ‘유어스’를 포함해 104개국 1위를 달성한 ‘디 애스트로넛’과 111개국 1위에 오른 ‘문(Moon)’ 까지 100개국 이상 아이튠즈 송 차트 1위를 달성한 곡을 3곡 보유한 솔로 아티스트가 됐다.‘유어스’는 드라마 ‘지리산’의 메인 테마곡이다. 서정적이고 신비로운 멜로디에 진의 부드러운 보이스가 어우러져 웰메이드 곡으로 사랑받고 있다.[진향희 스타투데이 기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]방탄소년단, 극장에서도 막강…'옛 투 컴 시네마' 2위 출발[박스S]▲ '방탄소년단: 옛 투 컴 인 시네마' 포스터. 제공| 하이브

[스포티비뉴스=유은비 기자] 전 세대를 아우르며 흥행을 이끌고 있는 영화 '더 퍼스트 슬램덩크'가 6일 연속 1위를 차지한 가운데 '방탄소년단: 옛 투 컴 인 시네마'가 2위로 출발을 알렸다.

2일 영화진흥위원회 영화관입장권 통합전산망에 따르면 방탄소년단 콘서트 무비 '방탄소년단:옛 투 컴 인 시네마'가 개봉 첫날인 1일 2만580명을 동원하며 박스오피스 2위를 차지했다. 두꺼운 팬덤에 기반한 저력이 드러나는 대목이다.

이는 방탄소년단의 팬덤인 아미의 함성과 함께 전 세계 229개 국가와 지역에서 함께 즐긴 ‘BTS in BUSAN’ 콘서트의 폭발적인 무대와 생생한 현장의 열기까지, 그날의 모든 순간을 담아낸 영화로 CGV에서 단독 개봉했다.

영화 '더 퍼스트 슬램덩크'는 지난 1일 하루 동안 4만 1672명의 관객을 불러 모으며 6일 연속 박스오피스 1위를 차지했다.

1990년대 추억을 간직한 3040 관객들 사이에서 붐을 일으키다 입소문 열기 속에 대세로 등극한 '더 퍼스트 슬램덩크'는 개봉 29일 차인 지난 1일 마침내 200만 관객을 돌파하며 흥행대세를 입증했다.

현빈과 황정민 주연의 영화 '교섭'은 같은 날 2만 15명의 관객을 불러들이며 박스오피스 3위에 그쳤다. 누적관객수는 150만 9107명이다.

지난 1일 개봉한 '바빌론'이 1만 8056명의 선택을 받으며 4위를 차지, 1만 9553명의 누적관객수를 기록했고, 5위는 1만 7513명이 관람한 '아바타: 물의 길'이 차지했다. '아바타: 물의 길'의 누적관객수는 1042만 2784명이다.방탄소년단 제이홉, 강아지만큼 귀여운 호비방탄소년단 제이홉이 반려견 사랑을 아낌없이 표현했다.

제이홉은 2일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 ‘Love U micky’라는 글과 함께 사진을 게재했다.

공개한 사진에서 제이홉은 반려견 미키를 안고 포즈를 취했다. 미키에게 뽀뽀를 하려하는 등 아낌없는 반려견 사랑을 보여줬다.

미키는 제이홉의 반려견으로 유명하다. 이미 팬들에게는 유명인사다. 제이홉은 반려견 이야기를 종종 꺼낼 정도로 반려견 사랑의 대단하기 때문에 팬들 역시 제이홉 못지 않게 미키에 대한 애정이 크다.

한편 제이홉은 지난해 7월 발매한 첫 솔로 앨범 ‘Jack In The Box’를 발매했고, 이 앨범 제작 과정과 이야기를 다룬 ‘j-hope IN THE BOX’가 디즈니+와 위버스를 통해 오는 17일 공개된다.방탄소년단 'MIC Drop' 뮤비 13억뷰[이데일리 스타in 윤기백 기자] 그룹 방탄소년단의 ‘MIC Drop’(Steve Aoki Remix) 뮤직비디오가 13억뷰를 돌파했다.2017년 11월 24일 하이브 레이블즈 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 ‘MIC Drop’ 뮤직비디오 유튜브 조회수가 31일 오후 4시 1분께 13억뷰를 넘었다. 작년 6월 12억뷰 돌파에 이어 약 7개월 만에 1억뷰를 추가한 것이다. 이로써 ‘MIC Drop’은 방탄소년단의 통산 4번째 13억뷰 뮤직비디오가 됐다.이 곡은 2017년 9월 발매된 ‘러브 유어셀프 승 허’(LOVE YOURSELF 承 ‘Her’)의 수록곡 ‘MIC Drop’에 DJ 스티브 아오키의 리믹스가 더해져 원곡과는 또 다른 일렉트로 트랩으로 재탄생했다. 발표되자마자 미국 빌보드 메인 싱글 차트 ‘핫 100’에 28위로 진입한 이 곡은 10주 연속 차트인할 만큼 뜨거운 인기를 얻었다.스티브 아오키가 함께 출연한 뮤직비디오는 감각적이고 세련된 영상미, 방탄소년단의 화려한 퍼포먼스가 어우러져 볼거리를 선사한다. 방탄소년단은 마이크가 가득한 취조실과 불길이 치솟는 야외를 오가며 파워풀한 군무를 선보였고, 특히 마이크를 떨어뜨리는 마지막 장면이 인상적이다.방탄소년단, ‘2023 키즈 초이스 어워드’ 4년 연속 수상 도전 [연예뉴스 HOT]사진제공 | 빅히트뮤직

그룹 방탄소년단이 ‘2023 키즈 초이스 어워드’에서 4년 연속 수상을 노린다. 지난달 31일(한국시간) 미국 엔터테인먼트 채널 니켈로디언이 공식 홈페이지를 통해 발표한 ‘2023 키즈 초이스 어워드’ 수상 후보 명단에 따르면 방탄소년단은 ‘페이보릿 뮤직 그룹’ 부문에 이름을 올렸다. 이로써 방탄소년단은 이 부문에서 2020년부터 4년 연속 수상에 한 걸음 가까워졌다. ‘키즈 초이스 어워드’는 시청자들이 직접 선정한 음악, 방송, 영화 등 분야별 최고 스타들을 초청해 상을 수여한다. 3월 4일 미국 로스앤젤레스에서 개최된다.이정연 기자 annjoy@donga.com방탄소년단 진 'Yours', 스포티파이 1억 2천만 돌파방탄소년단(BTS) 진의 '유어스(Yours)'가 스포티파이(Spotify)에서 1억 2000만 스트리밍을 돌파하며 인기를 빛냈다.진의 첫 솔로 OST곡 '유어스'는 2월 1일 기준 세계 최대 음원 플랫폼 스포티파이에서 1억 2233만 스트리밍을 넘어섰다.'유어스'는 서정적이고 애절한 멜로디에 진의 몽환적인 보이스가 더해지며 깊은 호소력을 자아내는 노래로 tvN 드라마 '지리산'의 메인 테마곡이기도 하다.드라마에 서사를 확장시키는 완성도 높은 노래로 전 세계 리스너들의 귀를 사로잡은 '유어스'는 발매 후 스포티파이 코리아 'TOP200'차트에서 6위로 진입한 후 184일 동안의 차트인을 기록했다.스포티파이 코리아 'TOP200 주간차트'에서도 25주 차트인, 스포티파이 재팬 '바이럴 50주간 차트'(Viral 50/Weekly)에서도 12주 연속 차트인 기록을 세우기도 했다.진은 스포티파이에서 '유어스' 뿐만 아니라 '디 애스트로넛(The Astronaut)', '에피파니(Epiphany)', '문(Moon), '어웨이크(Awake)' 까지 총 5곡이 각각 1억 스트리밍 이상을 돌파했으며, 2월 1일 기준 총 7억 9629만 스트리밍을 넘기며 막강 음원 파워를 자랑했다.2021년 11월 7일 발매된 '유어스'는 약 두 달간의 기록만으로 지니어스 코리아가 발표한 '2021년 연말 지니어스 코리아 차트'(2021 Year-End Genius Korea Chart)'에서 K-OST 차트에서 1위에 오를 정도로 리스너들의 사랑을 받았다.해당 차트에서 진은 남성 솔로가수 4위에 올랐으며 그룹과 개인 포함 전 아티스트를 대상으로 한 '톱 아티스트'에서도 22위에 올라 확고한 입지와 빛나는 존재감을 보였다.진의 감정 전달력이 돋보인 '유어스'는 엘리트 데일리(Elite Daily), '지니어스 코리아(Genius korea)', 더 스코어 매거진(The Score Magazine), POPline, KOMPAS TV, ABS-CBN News, Ayo Bandung 등 글로벌 매체들로부터 집중 조명 받았다.문완식 기자(munwansik@mt.co.kr)방탄소년단, '마이크 드롭' 리믹스도 넘겼다…13억뷰 뮤비 네편1월리스 와틀스 "부자 되는 과학적 방법 분명히 있다"

현대 자본주의의 부자학 모델을 정립한 최초의 인물인 월리스 와틀스(1860~1911)가 쓴 3대 걸작을 모은 '부의 바이블'(부커)이 출간됐다. 부자학을 논할 때 월리스 와틀스는 빼놓을 수 없는 인물이다. "신은 인간이 누리기에 충분한 자원을 주었으며, 우리는 남의 것을 빼앗는 '제로썸 게임'이 아니라 새로운 것을 창조하는 방식으로 부를 획득할 수 있다"는 저자의 이론은 그만큼 많은 이들에게 영향을 끼쳤다. 초대형 베스트셀러인 '시크릿'의 저자 론다 번부터 나폴레온 힐, 데일 카네기, 혼다 켄 등 수많은 이들이 그의 이론을방탄소년단(BTS) 진, 탄생 11000일 기념 '최애돌' 기부요정 등극(엑스포츠뉴스 이정범 기자) 방탄소년단(BTS) 진이 탄생 11000일을 기념해 ‘최애돌’ 기부요정으로 등극했다.지난 1월 15일 진은 탄생 1만 1000일을 기념해 아이돌 인기 순위 서비스 '최애돌'에서 6244만 9031표를 달성했다. 이를 통해 남자 개인 순위 1위에 올랐으며, 동시에 제427대 기부요정으로 선정됐다.‘최애돌'은 최근 30일 동안의 누적순위를 환산해 1위를 달성하면 기부천사, 각종 기념일에 55,555,555표 이상을 달성하면 기부요정으로 선정해 기부를 하고 있다.기부요정으로 12회 선정된 진은 누적 기부금액 600만 원을 달성했다. '최애돌' 총 누적 기부금액은 4억 350만 원이다. 진의 이름으로 '밀알복지재단'에 전달될 기부금은 코로나19로 고립된 장애인을 위한 기금으로 쓰인다.한편, 진은 지난해 10월 28일 첫 솔로 싱글 '디 애스트로넛(The Astronaut)'을 발매했다.그는 지난 12월 9일, 써클차트 홈페이지를 통해 '디 애스트로넛'의 100만 장 돌파를 공식적으로 인증받으며 한국음악콘텐츠협회(KMCA) 공인 솔로 싱글 최초의 밀리언셀러가 됐다.사진 = 최애돌이정범 기자 leejb@xportsnews.com방탄(BTS) 콘서트 영화 오늘(1일) 개봉→스페셜 포스터 공개글로벌 그룹 방탄소년단(BTS)의 뜨거운 콘서트 열기를 담은 영화가 개봉한다.

소속사 하이브는 1일 ‘BTS: Yet To Come in Cinemas’가 개봉 전부터 영진위 통합 전산망과 CGV 무비차트에서 전체 예매율 1위에 올랐다고 전했다.

예비 관객들의 사전 기대 지수를 나타내는 CGV 프리에그지수 99%를 기록하며 폭발적인 반응을 이끌어내며, 마침내 오늘(1일) 한국을 비롯해 전 세계 110개 이상의 국가와 지역 극장에서 개봉한다.

‘BTS: Yet To Come in Cinemas’는 ARMY의 함성과 함께 전 세계 229개 국가와 지역에서 함께 즐긴 ‘BTS in BUSAN’ 콘서트의 폭발적인 무대와 생생한 현장의 열기까지, 그날의 모든 순간을 담아낸 영화이다.

팬데믹 이후 국내에서 열린 방탄소년단의 첫 함성 콘서트 ‘BTS in BUSAN’ 콘서트는 퍼포먼스 최초 공개로 화제를 모은 ‘달려라 방탄’ 무대를 비롯해 방탄소년단의 대표곡들이 모두 담긴 역대급 셋 리스트를 선보이며 폭발적인 반응을 이끌었다.

이처럼 도시 전체를 보랏빛으로 물들인 방탄소년단의 부산 콘서트를 영화로 재탄생시킨 는 시네마틱 전용 카메라 14대를 총동원해 초근접샷, 풀샷을 비롯한 다채로운 앵글로 방탄소년단의 모습을 만나볼 수 있다.

그뿐만 아니라 일반 2D 상영은 물론이고 ScreenX, 4DX, 4DXScreen 등 공연 실황 영화를 더욱 생생히 즐길 수 있는 다양한 포맷의 특별관에서 개봉해 관객들의 만족감을 높여줄 예정이다.

특히 좌, 우를 활용한 3면의 확장된 스크린으로 압도적인 시야감을 보여주는 ScreenX 상영의 경우 일부가 아닌 공연 전체가 ScreenX로 제작되어, 영화의 러닝타임 내내 공연장의 한 가운데 있는 듯한 생생한 현장감을 만끽할 수 있다.

한편 ‘BTS: Yet To Come in Cinemas’는 극장 개봉을 기념해 스페셜 포스터를 공개했다. 새롭게 공개된 포스터 비주얼은 강렬한 퍼포먼스를 선보이는 방탄소년단의 폭발적인 에너지와 현장의 뜨거운 열기를 담아낸 포스터로, 방탄소년단과 관객들이 손을 흔들며 교감하는 모습을 담았던 감성적인 무드의 메인 포스터와는 또 다른 분위기로 다채로운 매력을 예고하고 있다.

여기에는 다채로운 특전을 마련해 극장을 찾은 관객들의 만족감을 높여줄 예정이다. 개봉일인 2월 1일(수)부터 영화를 관람한 관객을 대상으로 방탄소년단 멤버 7인의 컨셉포토카드 중 1종을 선착순 랜덤 증정한다.

또 응원봉을 흔들며 영화를 즐기는 특별 상영회인 ‘아미밤 상영회’를 관람하는 관람객 전원에게는 영화의 전체 셋리스트가 담긴 셋리스트 티켓이 증정된다.

영화 정보 및 예매에 관련된 자세한 내용은 한국은 CGV 홈페이지와 모바일 앱을 통해, 글로벌 관객들은 웹사이트에서 확인할 수 있으며, 방탄소년단의 부산 콘서트 실황을 담은 영화는 바로 오늘부터 CGV 극장에서 만날 수 있다.방탄소년단 지민, MS도 사로잡은 '지민 매직'방탄소년단(BTS) 지민이 또 한 번 글로벌 인기를 입증했다.최근 마이크로소프트 아웃룩(Microsoft Outlook)은 트위터상에서의 소통 중 ''한번 지민에게 빠지면 헤어나올 수 없다(Once you Jimin, you can't Jimout)''라는 말로 지민에 대한 애정을 드러냈다.방탄소년단 팬들 사이에서 유명한 '짐인 네버 짐아웃(JIMin Never JIMout)으로도 통하는 이 말은 2018년 영국 BBC라디오1 진행자가 BTS의 '입덕요정'인 지민을 표현한 데서 유래해 그간 수많은 이들의 공감을 얻어 널리 회자되어 왔다.지민에 대한 '아웃룩'의 명언 소환에 한 팬이 "이 말에 모두 동의하죠? 아웃룩이 우리에게 최신 트렌드를 제공했다"라고 답글을 달자 아웃룩은 다시 "최신 트렌드를 제공하게 되어 영광"이라며 흡족해했다.이후 마이크로소프트사의 프레젠테이션 소프트웨어 파워포인트(Power Point)까지 가세해 '아웃룩'의 글에 반응하며 지민의 신조어 '라지벌랄라'를 언급해 팬들이 크게 환호했다.'라지벌랄라'는 지민이 방탄소년단 자체 예능 '달려라방탄'에서 게임 도중 '까르보나라'를 잘못 알아들어 만들어진 신조어로 지민은 이외에도 강아지와 고양이를 합쳐 '강양이'라는 새로운 단어를 생성하며 유일무이한 고유 닉네임으로 불리고 있기도 하다.한편 마이크로소프트사의 아웃룩과 파워포인트 공식 계정이 잇따라 지민에게 각별한 관심을 보이자 지민의 열혈팬을 자처하는 프리미엄 아이스크림 브랜드 매그넘(Magnum)이 등장해 이들을 견제하는 모습으로 웃음을 자아냈다.지민은 페이스북, 사운드클라우드, 넷플릭스, 페이퍼매거진, 아이하트라디오, 줌(ZOOM), 월마트 등 뿐만 아니라 앞서 마이크로소프트 서퍼스·엑셀에 이어 아웃룩과 파워포인트까지 이어지는 애정으로 '공식 계정의 원픽'에 걸맞는 파급력을 실감케하고 있다.문완식 기자(munwansik@mt.co.kr)'Fashion Icon' 방탄소년단 지민, 점퍼가 잘 어울리는 스타 1위방탄소년단(BTS) 지민이 점퍼가 잘 어울리는 스타 1위에 오르며 인기를 빛냈다.지민은 1월 22일부터 1월 28일까지 익사이팅 디시에서 진행된 '파리 패션위크까지 홀린 K-패션 브랜드 '시스템옴므' 점퍼가 잘 어울리는 스타는?' 설문에서 1위를 차지했다.지민은 총 2만 8481표를 획득, 52.80%의 득표율로 1위를 기록했다.지민의 매력으로는 '눈부시다'가 1위로 꼽혔다. 이어 '매혹적', '남자답다', '멋지다', '잘생기다', '시크한' 등 순이었다.지민의 대표 이미지는 '퍼포먼스가에너지넘치는', '인형인', '넘사벽인', '차원이다른', '마성인', '큰화제를불러일으키는', '천재적인' 등으로 나타났다.자신만의 미적 감각으로 어떤 아이템이든 완벽하게 소화해 팬들의 구매욕구를 자극하며 매번 품절 대란을 일으키는 지민은 '다리 길이 이메다(2M)'라는 별명이 말해주듯 긴 다리 덕분에 점퍼나 재킷이 유독 잘 어울린다는 평가다.특히 지민은 빼어난 신체 비율뿐 아니라 뛰어난 패션 감각의 '꾸안꾸' 패션 선두주자로 편안하면서도 세련된 스타일링을 선보여 워너비 패션 아이콘에 자리매김 했으며 우아하고 고급스러운 이미지가 가히 독보적이라고 할 수 있다.한편 지민은 이러한 매력을 바탕으로 최근 방탄소년단 멤버 최초 명품 브랜드의 글로벌 앰버서더로 선정돼 인기와 영향력을 가감없이 발휘하며 워싱턴 포스트, CNN, 로이터 등 세계 언론의 스포트라이트를 한몸에 받고 있다.문완식 기자(munwansik@mt.co.kr)방탄소년단, 日 레코드협회 12번째 '플래티넘'…'아이돌'도 넘겼다1월리스 와틀스 "부자 되는 과학적 방법 분명히 있다"

현대 자본주의의 부자학 모델을 정립한 최초의 인물인 월리스 와틀스(1860~1911)가 쓴 3대 걸작을 모은 '부의 바이블'(부커)이 출간됐다. 부자학을 논할 때 월리스 와틀스는 빼놓을 수 없는 인물이다. "신은 인간이 누리기에 충분한 자원을 주었으며, 우리는 남의 것을 빼앗는 '제로썸 게임'이 아니라 새로운 것을 창조하는 방식으로 부를 획득할 수 있다"는 저자의 이론은 그만큼 많은 이들에게 영향을 끼쳤다. 초대형 베스트셀러인 '시크릿'의 저자 론다 번부터 나폴레온 힐, 데일 카네기, 혼다 켄 등 수많은 이들이 그의 이론을방탄소년단, '팬앤스타' 그룹랭킹 15주 연속 1위방탄소년단, '팬앤스타' 그룹랭킹 15주 연속 1위

입력: 2023.01.31 09:54 / 수정: 2023.01.31 09:54

지난 30일 그룹 방탄소년단이 '팬앤스타' 그룹랭킹 1위를 차지했다. /팬앤스타

[더팩트 | 이나래 기자] 그룹 방탄소년단이 주간 아이돌 랭킹사이트 '팬앤스타' 그룹 랭킹에서 15주 연속 1위를 차지했다.

방탄소년단은 지난 23일부터 30일까지 진행된 '팬앤스타' 1월 넷째 주 그룹랭킹 투표에서 611만 9314표를 얻으며 1위에 올랐다. 이어 세븐틴이 44만 3176표를 얻으며 2위를 차지했고 슈퍼주니어는 33만 5592표로 3위에 이름을 올렸다.

'팬앤스타'는 아티스트가 그룹랭킹에서 10주 연속 1위를 하면 서울 마포구 홍대역 N스퀘어 전광판에서 1위 축하 영상을 상영한다. 또 30주 연속 1위를 하면 홍대역 벽면 랩핑 광고를 진행하며 50주 연속 1위시 잠실 롯데월드몰 샹들리에서 이 소식을 알린다. 70주 연속 1위를 하면 홍콩 26w 전광판, 프랑스 파리 전광판에서 그리고 100주 연속 1위를 하면 고양 스타필드 미디어 타워 전광판을 통해 축하한다.

방탄소년단의 1위 소식과 함께 투표에 참여한 팬들이 '팬앤스타' 공식 문자메시지함으로 축하 인사를 보냈다. 닉네임 'bbttss'는 "방탄소년단 짱"라고 전했다.

한편 '팬앤스타'는 <더팩트>에서 운영하는 주간 아이돌 랭킹사이트로, 아이돌 투표 및 전광판 서포트를 진행하며 팬덤의 놀이터로 통한다. 그룹랭킹과 솔로랭킹, 포스타랭킹(4세대 아이돌 랭킹) 투표는 매주 월요일 시작되며 아이돌을 좋아하는 팬이라면 누구나 참여할 수 있다.



narae@tf.co.kr방탄소년단 진 'Yours' 아이튠즈 104개국 1위..'인기 롱런'방탄소년단(BTS) 진의 '유어스(Yours)'가 아이튠즈(iTunes) 104개국(지역)에서 1위를 차지하며 글로벌 음원 파워를 빛냈다.진의 첫 솔로 OST '유어스'는 1월 29일 파푸아뉴기니(Papua New Guinea) 아이튠즈 톱 송 차트에서 1위를 기록했다. '유어스'는 아이튠즈에서 인도네시아를 시작으로 미국, 프랑스, 일본 등에 이어 파푸아뉴기니에서도 정상에 오르며 총 104개국 1위를 기록했다.'유어스'는 발매 7시간 30분만에 총 80개국 아이튠즈 톱송 차트 1위를 달성하였으며, 31시간만에 90개국 아이튠즈 1위를 달성하며 폭발적인 반응을 이끌어냈다.104개국 1위를 달성한 '디 애스트로넛'과 111개국 1위에 오른 '문(Moon)' 까지, 진은 총 3곡의 100개국 이상 아이튠즈 송 차트 1위 곡을 보유하게 됐다.드라마 '지리산'의 메인 테마곡인 '유어스'는 진의 깊고 풍부한 실버보이스가 돋보이는 곡으로 뛰어난 가창력과 처연한 감성표현이 어우러지며 드라마에 여운을 더했다. 발매와 동시에 전 세계 리스너들의 귀를 사로잡은 '유어스'는 발매 후 1년이 지났지만 아직도 막강한 글로벌 음원파워를 자랑하고 있기도 하다.특히 세계 최대 음악 검색 플랫폼인 샤잠(Shazam)에서 진의 '유어스'는 독보적인 롱런 인기를 자랑한다. '유어스'는 1월 31일 기준, 1240만 샤잠을 달성했으며 글로벌 Film,TV 카테고리에서 발매 후 현재까지 TOP3를 유지 중이다. 168일째 연속 1위를 지키는 저력을 과시하고 있다.문완식 기자(munwansik@mt.co.kr)'탄생 11000일' 방탄소년단 진, '최애돌' 기부요정 등극방탄소년단(BTS) 진이 최애돌 기부요정으로 선정되며 인기를 빛냈다.진은 1월 15일 태어난지 1만 1000을 맞아 팬덤 아미의 큰 사랑과 응원 속에 아이돌 순위 서비스 '최애돌'에서 6244만 9031표를 달성, 남자 개인 순위 1위에 올랐다. 진은 동시에 제427대 기부요정으로 선정됐다.아미는 '최애돌' 진 커뮤니티와 각종 SNS에 '#석진탄생11000일축하해'. '#11000DaysWithJin'. '석진아_태어난지_11000일_축하해' 축하 해시태그와 함께 '모든 시간속에 우린 함께야' 등 애정 어린 배너로 축하했다.기부요정으로 12회 선정된 진은 누적 기부금액 600만 원을 달성했다. 진의 이름으로 '밀알복지재단'에 전달될 기부금은 코로나19로 고립된 장애인을 위한 기금으로 쓰인다. '최애돌' 총 누적 기부금액은 4억 350만 원이다.한편 진은 미국 소셜미디어 분석 업체이자 소비자 시장정보 플랫폼 '넷베이스퀴드(NetBase Quid)'에서 19개월 연속 이름을 올리며 뜨거운 인기를 입증했다. 진은 전 세계 아티스트 중 최장 기록으로 넷베이스 퀴드 차트 론칭 이후 단 한 번도 톱10에서 빠지지 않고 차트인 중이다. 진은 각종 투표 사이트에서도 연일 톱에 오르며 '군백기'에도 변함없는 인기를 보여주고 있다.문완식 기자(munwansik@mt.co.kr)방탄소년단 제이홉, 2월생 아이돌 중 1위…'최애돌' 이달의 기적사진=최애돌

[스포츠투데이 윤혜영 기자] 그룹 방탄소년단(BTS) 제이홉이 2월 생일인 아이돌 중 1위를 달성하고 2월의 기적으로 선정됐다.제이홉은 ‘최애돌’에서 2020년부터 올해까지 4연속 2월의 기적을 달성했다. 2023년에는 12월 한 달간 매일 1위를 놓치지 않고 만점인 3100점을 기록했다.뒤이어 투모로우바이투게더 태현이 3056점을 받아 2위를 차지했고, 블랙핑크 로제가 3042점으로 3위를 달성했다.2023년을 맞이해 생일 2개월 전, 한 달간 투표수를 점수로 환산해 가장 높은 점수를 모은 1위에게 생일 광고를 선물하는 방식으로 변경됐지만 팬덤 아미들의 변함없는 화력으로 다시 한번 제이홉을 이달의 기적으로 만들었다.아미들이 ‘최애돌’을 통해 선물한 제이홉의 광고는 생일 당일인 2월 18일을 포함한 3일 간 홍대 스칼렛빌딩 옥외 광고로 만날 수 있다. 자세한 일정은 ‘최애돌’ 공식 계정에서 확인 가능하다.한편 제이홉이 작년 7월 발매한 첫 솔로 앨범 ‘Jack In The Box’ 앨범 제작 및 활동기 등 진솔한 이야기를 담은 다큐멘터리가 2월 17일 오후 5시 디즈니 플러스와 위버스에서 동시 공개된다.[스포츠투데이 윤혜영 기자 ent@stoo.com방탄소년단 정국 'Dreamers' 韓솔로 최단 스포티파이 1억 5천만 돌파방탄소년단(BTS) 정국의 'Dreamers'가 스포티파이(Spotify)에서 한국 솔로 가수곡 최단 1억 5000만 스트리밍을 기록하며 인기를 입증했다.지난해 11월 20일 정국이 발매한 '2022 FIFA(피파) 카타르 월드컵' 공식 사운드 트랙 'Dreamers'(드리머스)는 세계 최대 음원 플랫폼스포티파이에서 1억 5000만 스트리밍을 넘어섰다.'Dreamers'는 발매 이후 69일 만에 1억 5052만 8826건 누적 스트리밍을 달성하는 음원 파워를 자랑했다. 'Dreamers'는 스포티파이에서 한국 솔로 가수의 곡으로는 최단 기간에 1억 5000만 스트리밍을 넘어서는 저력을 보여줬다.스포티파이에서 하루 평균 약 100만 이상에 달하는 스트리밍 증가 추세를 나타내고 있는 'Dreamers'는 앞서 스포티파이에서 K팝 솔로곡 최단 기간인 35일 만에 1억 스트리밍을 기록하기도 했다.'Dreamers'는 스포티파이 글로벌 차트에 1월 30일 집계 기준 72일째 차트인했다. 'Dreamers'는 스포티파이 글로벌 차트에 역대 아시아 가수 솔로곡 최고 순위인 2위로 첫 진입하는 데뷔 신기록도 경신한 바 있다.정국은 자신의 스포티파이 계정에서 'Dreamers', 'Stay Alive'(스테이 얼라이브), 'Left And Right'(레프트 앤드 라이트) 단 3곡으로 역대 한국 가수 최단 기간인 338일 만에 8억 스트리밍을 달성하는 등 '글로벌 음원킹' 면모를 빛냈다.한편 정국의 '2022년 FIFA(피파) 카타르 월드컵' 개막식 공연 영상은 방탄소년단 공식 유튜브 채널 BANGTANTV에서 공개 63일 만에 조회수 1억 뷰를 돌파했다. 아시아 솔로 가수 라이브 공연 최초이자 아시아 가수 라이브 공연 최단 기간 기록이다.문완식 기자(munwansik@mt.co.kr)방탄소년단(BTS) 뷔, 커피 광고 어울리는 남돌 투표 1위(엑스포츠뉴스 이정범 기자) 방탄소년단(BTS) 뷔가 ‘커피 광고가 어울리는 남자 아이돌’ 1위에 선정됐다.아이돌 커뮤니티 '최애돌'에서는 1월 21일부터 28일까지 "커피 광고가 어울리는 남돌" 투표를 진행했다.그중 방탄소년단 뷔가 총 4만 5066표 중 2만 1696표를 획득, 1위에 올랐다.이러한 순위는 그의 남다른 인기를 실감케 한다.한편, 방탄소년단은 일본 레코드협회로부터 '플래티넘' 인증하며, 오리콘 차트 역사상 최초 기록을 세웠다.지난 1월 30일 일본 레코드협회에 따르면, 방탄소년단이 지난 2018년 8월 발표한 LOVE YOURSELF 結 'Answer'의 타이틀곡 'IDOL'은 누적 재생수 1억 회를 넘겨 2022년 12월 기준으로 '플래티넘' 인증을 받았다.일본 레코드협회는 곡의 누적 재생 횟수(스트리밍 부문)에 따라 실버(3,000만 회 이상), 골드(5,000만 회 이상), 플래티넘(1억 회 이상), 다이아몬드(5억 회 이상)로 구분해 매달 공식 홈페이지를 통해 인증 결과를 발표한다.사진 = 최애돌, 방탄소년단 뷔이정범 기자 leejb@xportsnews.com임영웅·방탄소년단 진·김호중, ‘TMA 베스트 뮤직?겨울’ TOP3 등극

임영웅·방탄소년단 진·김호중 사진 = 물고기뮤직, 빅히트 뮤직, 생각엔터테인먼트

임영웅의 ‘London Boy(런던 보이)’가 ‘2023 TMA 베스트 뮤직 ? 겨울’ 1위를 차지했다.지난달 16일 정오부터 2주간 팬앤스타 공식 애플리케이션 및 웹페이지를 통해 ‘더팩트 뮤직 어워즈’의 ‘TMA 베스트 뮤직 ? 겨울’ 부문 결선 투표가 진행됐다.앞서 사전 투표를 거쳐 임영웅, 방탄소년단 진, 방탄소년단 RM, 에이티즈, 김호중, 박창근, 황치열, 강다니엘, 몬스타엑스 기현, 이승윤, 장민호, 백호, 양준일, 빅톤, 원호, AB6IX, 박지훈, 정동원, 이솔로몬, 스트레이 키즈까지 상위 20팀이 결선 투표 대상으로 올랐다.치열한 경쟁 후보들 가운데 임영웅의 ‘London Boy(런던 보이)’가 ‘2023 TMA 베스트 뮤직 ? 겨울’ 1위를 확정했다.임영웅은 지난 ‘2022 더팩트 뮤직 어워즈’ 5관왕에 이어 이날 또 한번 글로벌 대세 영향력과 함께 뜨거운 팬덤 화력을 증명했다.이어 방탄소년단 진의 ‘The Astronaut(디 애스트로넛)’, 김호중의 ‘나의 목소리로’가 각각 2위, 3위를 차지하며 대세 존재감을 확실히 어필했다.‘더팩트 뮤직 어워즈’는 최정상 K-POP 아티스트들과 팬들이 함께 만드는 음악 시상식으로 매년 권위와 명성을 더해가고 있다.지난해 10월에는 초대 이후 3년 반 만에 대면으로 개최되어 전 세계 팬들의 화합과 소통 속에 ‘최고의 K-POP 축제’로 또 한번 거듭났다.‘더팩트 뮤직 어워즈’가 진행하는 ‘TMA 베스트 뮤직’은 이후 봄 투표를 오픈하고, 일정 및 자세한 사항은 팬앤스타 홈페이지와 공식 SNS를 통해 공지한다.[김나영 MK스포츠 기자][ⓒ MK스포츠, 무단전재 및 재배포 금지][마이데일리 = 김나라 기자] 일본 애니메이션 영화 '더 퍼스트 슬램덩크'가 6일 연속 박스오피스 1위에 이어 전체 예매율, 좌석점유율 1위까지 달성하며 흥행 질주를 이어 나가고 있다.2일 영진위 영화관입장권 통합전산망 집계에 따르면 이날 오전 10시 기준 '더 퍼스트 슬램덩크'는 전체 예매율 1위(21.3%), 좌석점유율 1위까지 달성했다.뿐만 아니라 '더 퍼스트 슬램덩크'는 6일 연속 박스오피스 정상을 굳건히 지키고 있는 바. 특히 '방탄소년단: 옛 투 컴 인 시네마'와'바빌론' 등 쟁쟁한 개봉작들 사이에서도 21.3%의 높은 수치로 예매율 정상을 차지, 개봉 5주 차에도 폭발적인 흥행 저력을 과시해 눈길을 끈다.CGV 골든에그지수 97%로 높은 만족도를 기록하며 3040에 이어 1020까지 '슬램덩크 붐'이 이어지고 있어 앞으로의 흥행 상승세는 계속될 전망이다.'더 퍼스트 슬램덩크'는 전국 제패를 꿈꾸는 북산고 농구부 5인방의 꿈과 열정, 멈추지 않는 도전을 그린 영화다.[사진 = NEW]- ⓒ마이데일리( www.mydaily.co.kr ). 무단전재&재배포 금지 -방탄소년단(BTS) 소속사 하이브, AI 오디오 기업 수퍼톤 인수방탄소년단(BTS)과 세븐틴 등이 소속된 대형 연예기획사 하이브는 인공지능(AI) 오디오 기업 수퍼톤을 인수했다고 31일 전했다.

하이브는 수퍼톤에 450억원을 투자해 지분 총 56.1%를 확보했다. 하이브는 2021년 수퍼톤에 40억원을 투자해 지분 18.2%를 얻은 데 이어 이번 추가 투자로 지분을 과반까지 늘렸다.

수퍼톤은 목소리를 구성하는 다양한 요소를 조합해 무한에 가까운 목소리를 생성하는 AI 오디오 기술을 보유한 기업이다.

이교구 수퍼톤 대표는 “수퍼톤의 AI 오디오 기술은 기획 단계에서부터 제작, 편집, 후처리, 배급, 유통 등 콘텐츠 제작의 모든 단계에 적용할 수 있다”며 “음악 콘텐츠 영역에서 시작해 점차 인지도를 넓혀 이제는 영화, 애니메이션, 오디오북, 게임 등의 분야에서도 가치를 안정 받고 있다”고 소개했다.

하이브는 음악 산업과 기술 융합을 위해 이번 인수를 추진했다고 설명했다.

박지원 하이브 CEO(최고경영자)는 “극사실적인 연기와 가창을 가능하게 하는 수퍼톤의 AI 음성 합성 기술에 하이브의 제작 역량을 접목해 선보이게 될 콘텐츠에 대한 기대가 크다”고 말했다.그리운 방탄 완전체...오늘부터 극장서 본다[TV리포트=이수연 기자] 방탄소년단 콘서트 실황을 담은 영화 'BTS: Yet To Come in Cinemas'가 마침내 오늘 극장에서 개봉한다.

'BTS: Yet To Come in Cinemas'는 아미(방탄소년단 팬덤명)의 함성과 함께 전 세계 229개 국가에서 함께 즐긴 'BTS Yet To Come in BUSAN' 콘서트의 폭발적인 무대와 생생한 현장의 열기까지, 그날의 모든 순간을 담아낸 영화이다. 이는 팬데믹 이후 국내에서 열린 방탄소년단의 첫 함성 콘서트로 최초 공개로 화제를 모은 '달려라 방탄' 무대를 비롯해 방탄소년단의 대표곡들이 모두 담긴 역대급 셋리스트를 선보이며 뜨거운 반응을 이끌었다.

아미를 보랏빛으로 물들인 방탄소년단의 부산 콘서트를 영화로 재탄생시킨 'BTS: Yet To Come in Cinemas'는 초근접샷, 풀샷을 비롯한 다양한 앵글로 방탄소년단의 모습을 즐길 수 있다.

'BTS: Yet To Come in Cinemas'는 극장 개봉을 기념해 스페셜 포스터를 선보였다. 새롭게 공개된 포스터 비주얼은 압도적인 퍼포먼스를 선보이는 방탄소년단의 폭발적인 에너지와 뜨거운 현장의 열기를 담아낸 포스터로 강렬한 매력을 예고하고 있다.

방탄소년단의 부산 콘서트 실황을 담은 영화 'BTS: Yet To Come in Cinemas'는 바로 오늘부터 CGV 극장에서 만나볼 수 있다.

이수연 기자 tndus11029@naver.com / 사진= 하이브, 씨제이포디플렉스, CGV방탄소년단 정국 "솔로 계획 아직, 일정 올스톱"[티브이데일리 황서연 기자] 그룹 방탄소년단(BTS) 정국이 직접 근황을 전했다.



2일 새벽 정국은 팬 커뮤니티 플랫폼 위버스를 통해 라이브 방송을 진행했다.



정국은 장발의 헤어스타일로 등장해 자연스러운 매력을 뽐냈다. "저도 잘 지내고 있었다"라고 말한 정국은 "요즘 하는 게 없어서, 뭐라도 하면 일상을 공유하거나 소통했을 텐데 완전히 혼자 지내고 있었다. 집에서 6일 동안 안 나갈 때도 있고 집에 박혀 살고 있다. 팬분들이 많이 보고 싶어 찾아왔다"라고 말했다.



정국은 "간간히 유튜브로 영상 보고, 우리(방탄소년단) 영상도 봤다. 그런데 아득하고 까마득한 먼 과거 같다는 느낌이 든다. 얼마 안 지났는데도 그리울 때가 있다"라고 이야기했다.



정국은 "졸릴 때 자는 삶을 살고 있다"라며 여유로운 근황을 밝혔고, 솔로 계획을 묻는 팬들의 댓글에는 "앨범 준비를 안하고 있다"라고 솔직하게 이야기하기도 했다.



그는 "여러분들 기대를 많이 하고 계실텐데, 멤버들은 개인 활동을 하며 일을 연장해 나간다는 느낌이었는데 나는 올스톱을 했다"라며 "아무 것도 안하는 게 습관이 된 것 같고 편하다. 내게는 좋더라"라며 편안하고 여유로운 시간을 가지고 있다고 덧붙였다.



이후 정국은 과거 예능프로그램을 통해 공개했던 반려견의 근황을 밝히거나 즉석에서 노래를 부르는 등 팬들과 소통하며 라이브 방송을 이어갔다.



정국은 지난해 11월 20일 열린 제22회 카타르 월드컵에서 주제가 '드리머스(Dreamers)'를 불렀고, 현지 개막식 무대에 직접 서 화제를 모았다.



[티브이데일리 황서연 기자 news@tvdaily.co.kr / 사진출처=정국 라이브 방송 캡처]방탄소년단 뷔, 독보적인 음색을 가진 가수 1위

방탄소년단 뷔. 사진ㅣ스타투데이DB

그룹 방탄소년단(BTS)의 멤버 뷔가 독보적인 음색을 가진 가수 1위로 선정됐다.30일 아이돌차트는 “지난 1월 23일부터 1월 29일까지 아이돌차트에서 진행된 ‘모두가 반할만한 독보적인 음색을 가진 가수는?’ 설문에서 뷔는 총 투표수 12만 5704표 중 4만 3174표(투표율 약 34%)를 획득하며 1위에 올랐다”고 밝혔다.2위는 3만 8121표(투표율 약 30%)를 획득한 송가인이 차지했다. 뒤를 이어 이솔로몬(9905표), 방탄소년단 슈가(8085표), 양지은(6165표), 홍지윤(5233표), 하성운(3752표), 전유진(2820표), 정동하(1823표), 김용필(1645표), 장민호(1171표), 임재범(917표), 박민수(662표), 소녀시대 태연(560표), 성시경(498표), 이승윤(405표), 르세라핌 채원(340표), 헤이즈(189표), 아이브 장원영(183표), 레드벨벳 웬디(56표)순으로 집계됐다.설문조사의 결과는 아이돌차트 ‘POLL’ 메뉴에서 확인 가능하다. 현재 ‘계묘년’, 포털 + SNS 검색 전체 1위에 오를 것 같은 스타는?‘이란 주제로 설문이 진행 중이다.[신영은 스타투데이 기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]